O primeiro exercício de hoje, de vocês, é
a gente trabalhar essas inclinações,
certo ?
Mas a gente vai trabalhar fios pequenos,
está vendo?
Fios pequeninos, fios mais verticais,
fios inclinados, fios wave, que são
ondas, fios deitados e os fios superiores.
Esses fios não têm nada de artístico,
zero arte, é técnica, porque eles têm um
espaço, uma distância entre eles e tudo
isso nós vamos entender agora.
Então a gente tem fios mais de pé e
pequenininhos, fios de pé e um pouquinho
mais longos, fios que são inclinados, em
relação a esse.
Olha os quadradinhos para vocês terem a
relação de inclinação.
Ajuda o quadradinho, não ajuda?
Agora olha o wave, ele ocupa dois
quadradinhos e meio, está vendo?
Olha o inclinado, ele ocupa dois
quadradinhos mais de pé, faz sentido?
Dá para ver?
Assim fica melhor.
Olha o wave, olha o deitado, ele começa e
encosta no outro, ele começa, sobe um
pouquinho e encosta no outro, mas ele
está ocupando um quadrado mais a metade
de um quadrado, dá para ver a
característica dele?
Olha o fio superior, ele começa em cima e
não encosta embaixo, eles têm
características diferentes, por isso que
é decoreba, é decoreba, é tudo igual, o
que é para cá é para cá, porque esse fio
você pode colocar em dois tipos de
sobrancelhas, esse daqui vão em todos os
estilos de sobrancelhas, entendeu?
Muito bem, então guardem essa informação aí.
Vocês estão vendo aqui agora um estilo
que se chama ocidental, é um estilo
clássico, muito comum, é o estilo que a
gente mais utiliza no dia a dia, faz sentido?
Muito bem.
Esse estilo tem fios, vamos correlacionar
aqui, deixa eu diminuir um pouquinho, dá
para continuar, dá para ver?
Dá.
Esse estilo tem fios pequenos, sim ou não?
Ele tem fios verticais?
Ele tem fio inclinado?
Ele tem fio wave?
Mas tem, tem, aqui é wave, tem fio wave,
ele tem fio deitado?
Tem aqui, está deitado, ele não está de
pé, olha, verticais, inclinados, deitados
na cauda, na cauda não está deitado?
Sim ou não?
Ele não tem fio superior?
Então é importante a gente saber a
inclinação desses fios e ter clareza e
treinar muito essas inclinações?
Pois muito bem, a gente não vai fazer uma
sobrancelha enquanto a gente não tiver
clareza das inclinações, então vocês não
devem ir para uma sobrancelha antes de
saber fazer as inclinações perfeito, não
é para fazer a sobrancelha sem saber isso
aqui, é frustrante, treinar elas bem
bonitinho, na hora que estiver
perfeitinho, daí a gente vai para o
próximo passo, que é aprender o arranjo,
a arquitetura, ok?
Muito bem, se vocês pularem as etapas do
treino, vocês vão se sentir muito
frustrados no microblading, e muita gente
não aprende o microblading porque não
passou pelas etapas.
Agora que a gente falou sobre as etapas e
a gente falou sobre inclinações, a gente
precisa falar sobre um método, não é verdade?
Que até agora foi técnica, e a técnica eu
posso estudar só um pedacinho hoje, outro
pedacinho amanhã, hoje eu só vou praticar
os fios verticais, amanhã eu só vou
praticar os inclinados, mas agora o
método é um passo a passo, faz sentido?
E para a gente desenvolver um passo a
passo, a gente tem que entender o que é
estrutura de fios e sanduíche, é isso
mesmo que vocês escutaram, sanduíche, a
gente vai fazer um sanduíche, porque nós
vamos trabalhar com uma estrutura que se
chama ABC.